=== Supabase Storage Bucket Oluşturma Adımları ===

1. Supabase Dashboard'a git:
   https://supabase.com/dashboard/project/gicrpczuonnxzmldfotl/storage

2. "Create a new bucket" butonuna tıkla

3. Bucket ayarları:
   - Name: project-images
   - Public bucket: ✓ (checkbox'a tıkla)

4. Bucket oluşturduktan sonra şu komutu çalıştır:
   npx tsx upload-images.ts

=== Not ===
Bucket'ı oluşturduktan sonra tüm fotoğraflar otomatik olarak yüklenecek ve public URL'ler oluşturulacak.

Yükleme tamamlandıktan sonra CSV import işlemini yapabiliriz:
npx tsx import-csv.ts
